- Ter uma pessoa com uma bebida e uma sandes na mao e essa pessoa quer usar o telemovel, mas nao consegue porque tem as maos ocupadas.
- A pessoa tenta por tudo numa mao para usar o telemovel com a outra mas acaba por deixar cair a comida e/ou o telemovel.
*efeito fast-forward tipo maquina do tempo*
- A mesma pessoa, com as duas maos igualmente ocupadas, com uma espécie de bandolete na cabeça (que sera o dispositivo da interface do futuro) tenta fazer a mesma tarefa.
- Com a tecnica de filmagem POV, vemos o que será a visão da pessoa e uma voz de fundo como se fosse o pensamento da pessoa, a pensar na terfa que quer fazer e consegue fazê-la na boa, continuando a comer/beber.

A tarefa mais fácil para ilustrar talvez seja querer direções para algum lugar. No caso da interface sem mãos, a pessoa apenas pensa no sítio onde quer ir e vê imediatamente o percurso desenhado à sua frente, sem ter de usar as mãos.
